[音乐]泰坦尼克号的故事似乎有
经过内外研究，我们知道，这艘大船
被冰山摧毁，但如果我告诉你，还有另一个罪魁祸首
总共只有一个人知道这一点，但几十年来一直保密
今天，我们终于可以找出沉没背后的真相
坚不可摧的班轮我们知道很多有关泰坦尼克号的事实，
确实是当时最大的远洋客轮，而且可以肯定的是
由于很好的原因而无法沉没，这也是船撞到船上的事实。
北大西洋的冰山对其船体造成了太多损坏，以至于无法留下
到底是什么导致了这场悲剧性事件，但仍有待辩论
大多数幸存者是可以知道所有细节的乘客
知道他们所看到的是什么，那不是很大的繁荣，其次
骚动是许多幸存者唯一记得的事情
对事件进行调查后，成员并没有多说话，
相信这是一场可怕的事故，不久之后出现了更多细节
数十年来，事实证明装有双筒望远镜的内阁已被锁定，
钥匙意外地留在岸上，因此监视人员无法注意到
冰山一时，但泰坦尼克号最终击中的真正原因可能是
完全不同，这一切始于路易丝·帕顿夫人的发言
泰坦尼克号第二号幸存船员之一的孙女
军官查尔斯·莱托勒（Charles Lightoller）在2010年大胆地说，
20世纪的重大悲剧是由于转向错误和
她的祖父是唯一知道真相的人，她会
出版一本虚构的书，称为“目标良好”，与
泰坦尼克号直接出现，但从不同寻常的角度解决了这个问题
事情是帕顿夫人公开发表声明，因为她知道真相
今天绝不会伤害任何人大部分泰坦尼克号幸存者早已去世
拥有班轮公司的公司White Star Line已经不存在了
1934年与另一家英国航运公司Cunard合并，但
在沉船事故发生后，这些信息可能已经摧毁了
在白星线工作的数百人的生活，所以这是什么黑暗
这个秘密被保存在一个家庭中已有近一个世纪的历史了
坠机事故发生的一个晚上，值班军官威廉·默多克（William Murdoch）受到监视
不知何故，他设法在监视大约两点之前就注意到了冰山。
英里远，但是船已经达到巡航速度，所以默多克知道他们会
如果在短短的几分钟内坠毁在漂浮的冰块中
课程没有改变，他立即发布了第a部分
从航海角度看，右舷虽然出于某种原因难以右转
方向盘上的罗伯特·希钦斯（Robert Hitchens）操纵了对面的衬板
使其直奔冰山的方向
然后监视者终于注意到了威胁-并发出警告
船仍在左转，几乎不可避免地发生了碰撞
进行了整整一分钟的操作，结果却是命中注定
当舵手最终纠正了他的错误并开始右转时
泰坦尼克号只有一分钟的时间来摆脱伤害，但众所周知
船全速撞入冰山还不够，令人讨厌
右侧的灰烬最终导致其下沉，但事实并非如此
如果泰坦尼克号刚刚停下来停留在原地，它可能会结束
已经浮出水面足够长的时间来提供帮助了，所有乘客和
被救出的船员RMS Carpathia距离酒店仅四个小时路程，它被捡起
遇险信号几乎立即传出，但据帕顿·布鲁斯女士说，
泰坦尼克号上的白星谎言主席勒令机组人员
全速航行，他担心自己会失去一笔难以置信的宝贵资产
他下达了他的命令，希望它能以某种方式实现
但是当泰坦尼克号推上它时，它却以相反的方式工作
大量的水和损坏的船体承受的压力简直太多了
船开始分崩离析，其余的是历史副驾驶查尔斯
Lightoller了解了转向错误和按以下顺序的操作
当森林高级军官聚集在威廉·默多克（William Murdoch）的小屋时，他
不赞成航行的决定，但他无能为力
他致力于救助正在沉没的船上的人，并拯救了
数十甚至数百条生命，而自己几乎快要掉队了
他成为唯一幸存的悲剧高级官员，尽管后来
在岸上，他可能再次与Lightoller进行了调查和询问。
不可避免，因此伊斯梅（Ismay）将前二等军官
在艰难的选择之前，他可以告诉询问者的全部信息
讲清楚他的良心的故事，否则他可以掩盖操纵错误，
ismay决定向全世界撒谎，但拯救了数百个
人们他们的工作，你会发现真相是否被发现
那本来意味着白星线保险公司的废止
破产，所有员工失业，这确实是一个艰难的道德决定，但
Lightoller同意告诉掩盖传奇人物他曾经告诉过的唯一的人
真实的故事是他的妻子西尔维亚（Sylvia）的夫人路易丝·巴顿（Louise Patton）的祖母，
那就是她如何知道泰坦尼克号坠机事故的最黑暗的秘密
知道你已经想了一段时间了，舵手怎么会
曲解这样一个简单的命令，然后左转而不是右转
归结为一个事实，即20世纪初是一个时代
从帆轮蒸汽动力船转向轮船的过程
您需要将舵转向想要的方向
用帆轮转动汽车的轮毂，虽然这比较复杂
而不是这样，对硬右舷的命令将意味着转动方向盘
方向相反的希钦斯舵手是一位经验丰富的水手，但
在恐慌的那一刻，他可能忘记了泰坦尼克号是轮船
然后无意间转身离开，这就是那个女士的故事
路易丝·帕顿（Louise Patton）在她的书中说道，这对许多人来说是一个令人震惊的启示，但
就像我说的那样，已经完全安全了，然后公开发布
那些可能会受到揭露的真相的负面影响的人是
同时还活着，但是没人活着来支持巴顿夫人的
事件的版本，尽管她说有人
对泰坦尼克号的历史一无所知的人会意识到
船不可能被冰山那么简单却如此彻底地沉没
一定是更严重的事情，以及有关转向的故事
布鲁斯·伊斯梅（Bruce Ismay）的以下鲁ck命令导致失误
听起来很合理，她也不为自己所感到的羞愧而感到羞耻。
祖父在悲剧发生后做了，难怪莱托勒勒被抓了
在两个艰难的道德选择之间，他选择了他认为很小的东西
为了更大的利益而邪恶，后来他成为了一个真正的英雄，他的家人
像宽容的妻子西尔维亚（Sylvia）一样，所有为他感到骄傲的权利始终忠于她
丈夫，从来没有说过泰坦尼克号发生了什么真相，
除了她的女儿和孙女以外的任何人，这都是一个
家庭秘密世代相传，现在终于
向全世界揭示了今天没有办法证明或揭穿这个故事
但泰坦尼克号上覆盖着一层一层的谜团，所以谁知道
也许还有其他细节，我们还不知道这艘传奇船
您认为路易斯·帕顿夫人的活动版本是什么，或者您认为呢？
您是否还有其他有关泰坦尼克号可能发生的理论
如果您今天学到了新东西，请在评论中分享您的想法。
然后给这个视频点个赞，并与朋友分享，但是嘿，别看了
对于沉没的船，我们现在有超过两千个很酷的视频供您选择
只需点击此左或右视频，就可以尽情享受，记得留在
生活的光明面